Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todos los personajes, comportamientos, lugares, organizaciones,
profesiones y eventos de esta serie)
(Son completamente ficticias y creadas con fines de entretenimiento.)
(Esta serie no pretende influir
ni fomentar ninguna de las acciones que se muestran.)
(Se recomienda discreción al espectador.)
Mamá.
¿Qué es?
Sangre.
Por favor, cuida de mi bebé.
¡Vete ahora, date prisa!
Venerable monje...
Venerable monje.
Por favor, acoja a este niño bajo su cuidado.
Tu vida no será fácil.
Debes resistir.
Supera lo que venga.
Verás cosas que desearías no haber visto.
Oirás,
cosas que nunca quisiste oír.
A partir de ahora, tu nombre es,
¡Pum!
(QUE LA DIOSA TE PROTEJA DE LA MUERTE)
(25 años después)
Hemos encontrado el código 241,
un total de siete víctimas.
En el centro comercial abandonado.
Se solicita a las unidades 30
y 40 que inspeccionen la escena.
Vale, basta.
—Recibí la llamada.
—Lo comprobaré yo mismo.
Sí, ve a ver quién está aquí.
Disculpe, señor.
Esta es la escena de un crimen,
no se permite la entrada a personas ajenas.
P'Tle, P'Tle.
Soy el inspector Singha
de la Unidad de Investigación Especial.
Acaba de ser transferido de vuelta.
Me alegro de verle, señor.
Hola.
¿Primer día y ya estás de servicio, eh?
—Vámonos.
—Por aquí, por favor.
Eso es todo.
He llamado a los peritos forenses, ya están de camino.
- Ábrelo.
- De acuerdo.
Traigan aquí a Sey y a Darin.
Entiendo.
Buen día.
Te dije que no te acercaras mientras trabajaba.
Somos compañeros de trabajo.
¿Cómo no hacerlo?
Y otra cosa,
Soy tu jefe, ¿recuerdas?
¡Maldito seas!
P'Kem.
¿Has visto algo así antes?
- ¿Siete cuerpos?
- Sí.
Nunca había visto siete a la vez.
Vaya primer día complicado para usted, inspector.
Sey.
Hablo en serio sobre esto.
No toques nada a menos que sea necesario.
¿Por qué no?
Mirar alrededor.
Aquí todo se siente... raro.
Si algo malo se te queda grabado, ¿entonces qué?
Estás diciendo tonterías.
¡Oh, Capitán Mek! Hola.
Hola.
¿Estás llevando este caso tú mismo?
No precisamente.
El inspector que regresa está al mando.
Llegar tan tarde y hacernos
esperar a mí y a los forenses,
Eso no está bien, ¿verdad?
Singha.
¿Sí?
¿Cómo has estado?
Estoy bien, señor.
Doctor Sey, doctor Darin,
pueden comenzar la autopsia.
Eso es todo.
Bienvenido de nuevo.
Sí.
Me alegra que volvamos a trabajar juntos.
Ya han pasado dos años.
La verdad es que echaba de menos este tipo de presión.
Han pasado dos años y tu boca sigue igual.
En él.
Eso es todo.
Por aquí, por favor.
Vuelvo enseguida.
Por favor, cuida de mi tío por mí.
Por supuesto.
Señor.
El inspector Singha está a cargo de este caso.
El equipo forense y el equipo médico
están recogiendo pruebas, señor.
Relájate, no hacen falta formalidades.
Cuento contigo.
Sí, señor.
He ordenado a la prensa que se mantenga alejada.
Y además...
Toda la zona ha sido acordonada.
Quiero que esto se resuelva...
con la mayor discreción posible.
Lo más importante,
Cierra este caso lo más rápido posible.
Sí, señor.
Sí, señor. Mujer, de mediana edad.
Complexión media, tez clara amarillenta.
En la zona facial se observan heridas suturadas.
Se encontró una cuerda alrededor del cuello.
Da dos vueltas, formando dos bucles.
Atado con un nudo que no se desliza.
Detrás de la oreja derecha.
Ven aquí.
Sé que estás esperando los resultados del laboratorio
y el informe completo.
¿Pero podrías darme una estimación aproximada?
Por el olor, señor,
Este cuerpo lleva muerto no más de dos días.
Pero los demás,
Algunos llevan muertos al menos cinco días.
Cada víctima,
Lleva muerto más de 24 horas.
Y no todos murieron de la misma manera.
Por lo tanto, puede que no hayan muerto
al mismo tiempo.
¿Es correcto?
Sí, señor.
No se encontraron señales de forcejeo.
El asesinato y la agresión,
Lo más probable es que no haya ocurrido aquí.
Es probable que todas las víctimas fueran asesinadas en otros lugares.
Luego fue arrastrado hasta aquí y colgado después.
Probablemente el asesino
arrastró los siete cuerpos.
Luego los izó uno por uno.
Pero en cuanto a los detalles,
Lo confirmaré todo de nuevo en el laboratorio.
¿Para qué tanto lío?
Coser, colgar...
Esto no es algo ordinario.
Creo...
Definitivamente está relacionado
con lo sobrenatural.
O tal vez...
- Fantasmas.
- Darin.
Estás diciendo tonterías.
¿Qué clase de fantasma mata a la gente?
les cose los ojos y la boca,
¿Y luego las cuelga?
El asesino es humano, sin duda.
Aun así, Sing, en este caso,
Realmente se siente extraño.
Lo sentí en el momento en que entré.
Y después de ver los cuerpos,
Se me puso la piel de gallina.
En todos mis años como policía,
nunca he visto nada igual.
Si no se trata de algún psicópata desquiciado,
Entonces tal vez el Dr. Darin tenga razón.
¿Tú también, Mek?
¡Detener!
¡Policía!
¡Dije que paren!
(Cantando suavemente)
Rompiendo vasos, lanzando vasos,
Muy jóvenes, viejos y jóvenes,
El hijo de Phuttha, el hijo de Thamma,
Sankha khun-nang.
Escuela pública,
Facultad de Medicina, Escuela de Negocios,
Nara es un nacha.
Phuttha era
hijo de Thamma, Sankha era hijo de Sankha.
¡Ey!
¿Quién demonios eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya se han ido todos, ¿verdad?
¿Qué ha pasado? Habla con claridad.
¿Quieres que te haga una prueba de drogas primero?
¿Estás drogado o algo así?
Cooperarás conmigo, ¿sí?
¿Qué estabas haciendo?
Estás cubierto de sangre.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Me estás tomando el pelo?
Ven aquí. Ven.
Mover.
- ¿Qué pasa, Sing?
- Mek.
Que los forenses inspeccionen
todo el edificio en busca de pistas.
Y detengan a este tipo para interrogarlo.
¡Pero no sé nada, oficial!
¿Por qué me acoges?
Eres la única persona que se encuentra en el lugar de los hechos.
Estás cubierto de sangre.
Huiste de la policía
y esquivaste todas las preguntas.
¿De quién más debo
sospechar si no de ti?
Usted es sospechoso en un caso de asesinato.
Tienes derecho a guardar silencio o a hablar.
Todo lo que usted diga
podrá ser utilizado como prueba ante un tribunal.
Pero le juro, oficial,
¡Yo no tuve nada que ver
con esos cuerpos colgados!
¡Yo no fui, lo juro!
Hechos,
son lo que lo demostrará todo.
¡Llévenselo!
Yo no lo hice.
Si no lo hiciste,
¿Entonces quién lo hizo?
Fantasmas.
Fueron los fantasmas.
¿Estás diciendo que todo esto lo hicieron fantasmas?
Sí.
¡De verdad vi un fantasma!
¿Qué más quieres que diga?
Si eres realmente inocente,
entonces coopere con la investigación.
Pronto lo sabremos.
ya sea usted testigo,
o el asesino.
Hacer.
Solicite a un equipo forense que recoja su ADN.
Entendido, señor.
¿Adónde me llevas?
Vamos. ¿Por qué me arrestan?
Sentarse.
Quédate aquí por ahora.
Hasta que lleguen los resultados del análisis de sangre.
- Eh, oficial,
- Oiga, oiga.
¿Hay otra celda disponible?
Sentarse.
En cualquier otro lugar menos en esta habitación, por favor.
Por favor.
¿Crees que este es
un hotel de cinco estrellas? Siéntate.
Desbloquéalo.
De acuerdo, dame la mano.
No causes problemas.
Canta, dejarlo así
no es buena idea.
Sinceramente, no tiene pinta
de delincuente en absoluto.
Puede que simplemente sea inestable o tal vez,
¿Estás diciendo que de verdad vio un fantasma?
¿Estás loco?
(Cantando suavemente)
Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
El que es el
purisadammasārathi.
¡Agente, por favor ayúdeme!
¡Oficial!
¡Hay un fantasma dentro!
¡Sáquenme de aquí!
¡Oficial!
¡Lárgate! ¿Qué te pasa?
Por favor, te lo ruego,
sácame de aquí.
Cualquier otro lugar está bien.
¡Aquí hay un fantasma!
- Mek.
- Sí, señor.
¡Llévenselo!
¡Por favor, oficial, lléveme a otro sitio!
Si no puedes esperar tranquilamente
los resultados del laboratorio,
Luego, pase a ser interrogado.
- Tráiganlo adentro.
- Muévanse.
Este vídeo se utilizará como prueba.
para el expediente de investigación del sospechoso.
Thamawat Santasakol.
25 años, de Sisaket.
¿Cuánto tiempo llevas en Bangkok?
¿Dónde está tu familia?
Oh...
Es una historia un poco larga.
¿Crees que estoy pidiendo diversión?
Contéstame.
Me crié en un templo.
He vivido con un monje desde que era niño.
Tras su fallecimiento,
Me mudé a Bangkok.
Para trabajar y mantenerme.
¿Qué tipo de trabajo?
Soy ilustradora freelance.
Entonces, ¿qué hacías en el centro comercial?
Los ilustradores no se pasean
por centros comerciales abandonados por la noche.
Desde luego, no para dibujar nada.
Si te digo,
Volverás a pensar que estoy loca.
Pero estoy diciendo la verdad.
Decidir qué es verdad,
Ese es mi trabajo.
Solo dame los hechos.
¿Qué hacías
en el centro comercial abandonado?
Hace unas noches,
Tuve un sueño...
que allí sucedería algo terrible .
Se sentía tan real.
¿Estás diciendo que un fantasma te envió ese sueño?
Pero...
el sueño que tuve,
Me pareció que ya lo había visto antes.
Así que tomé un taxi y fui allí.
¿Y luego?
Después de llegar allí,
Entré.
Y vi un árbol, igual que en mi sueño.
Y siete cuerpos colgando de ella.
Si de verdad viste los cuerpos,
¿Y estabas tan asustado?
¿Por qué no te fuiste?
Solo verlos colgados allí,
Perdí completamente el control.
Y entonces llegó...
oh...
espíritus errantes.
(Cánticos)
El principio, el fin.
Fue entonces cuando me encontré con usted, inspector.
Ahora mismo,
Eres sospechoso en un caso de asesinato en masa.
Si sigues diciendo tonterías como esta,
No hay forma de que te libres.
¡Pero le juro, agente, que yo no lo hice!
¿Cómo puedes acusarme de eso?
Sin pruebas sólidas,
No puedo liberarte.
Llévenlo de vuelta a su celda.
¡No volveré a entrar en esa habitación!
¡Señor, por favor, no voy a volver a entrar ahí!
Tú,
¡Qué quisquilloso!
Alguien se ahorcó
en esa habitación, ¿verdad?
Quienquiera que se quede ahí dentro,
También acaban ahorcándose ellos mismos.
No quiero ser el siguiente.
Esa habitación,
Alguien realmente se ahorcó allí.
Y cada sospechoso fue mantenido en ella,
Acabaron ahorcándose ellos también.
(OFICINA DE LA UNIDAD DE INVESTIGACIÓN ESPECIAL)
(CAPITÁN DE POLICÍA SINGHA WETARAK)
Quédate aquí por ahora.
No causes problemas, ¿entendido?
Sí, señor.
Prometo guardar silencio.
No iré a ningún sitio hasta que
tenga los resultados de los análisis de sangre.
La única razón por la que te puse aquí,
Es para no molestar a nadie más.
Sí, señor. Y…
¿Qué sucede después?
Solo puedes retenerme durante 48 horas, ¿verdad?
Así que tú también conoces la ley, ¿eh?
¿Por qué?
¿Planeas postularte?
¿Por qué iba a huir, señor?
No hice nada malo.
Usted no es,
¿El tipo de policía que arresta
a gente inocente, verdad?
Una vez que tengamos los resultados del laboratorio, lo sabremos.
si tu ADN está en los cuerpos o no.
Inspector Singha.
El comandante Yuth te solicita con urgencia.
Bueno.
El sospechoso fue detenido en el lugar de los hechos.
El informe dice:
Solo había un sospechoso, ¿verdad?
Sí, señor.
Ya lo he interrogado, señor.
Probablemente sea simplemente un lugareño de la zona.
Puede que tengamos que mantenerlo
como testigo por ahora.
Escuchar.
No podemos pasar por alto algo así.
Podría ser el verdadero asesino.
Lo entiendo, señor.
Todavía tengo dudas sobre él.
Pero no podemos sacar
conclusiones precipitadas sin pruebas.
Mirar,
Los altos mandos nos están presionando ahora.
Quieren que este caso
se resuelva lo antes posible.
Sabes,
¿Quién es el propietario del terreno en
esa obra, verdad?
Y lo que planean construir allí.
Sí, lo sé.
Bien.
Así que si vas a investigar
o realizar un arresto,
Hazlo lo más rápido que puedas.
Porque ahora mismo,
Ya he firmado la orden
para la creación de un grupo de trabajo especial.
Tú estarás al frente de ese equipo.
Sí, señor.
Encontraré al verdadero asesino
lo antes posible.
Pero creo que ya lo sabes,
Si no puedes cerrar este caso rápidamente,
Podrías terminar siendo transferido de vuelta.
Entendido, señor.
—Sí, señor.
¿Hola?
Eso es todo.
Darin y yo acabamos de terminar las autopsias.
Pero aún no tenemos los resultados del ADN.
¿Vienes tú mismo o...?
Sí, iré para allá.
Ambos ojos presentan marcas de sutura.
Lo mismo ocurre con la boca.
Marcas de cuerda encontradas alrededor del cuello.
Se encontró otra herida larga y continua.
con un diámetro de aproximadamente 0,5 milímetros.
Todo su cuerpo estaba cubierto de moretones.
Tiempo estimado de fallecimiento: de uno a dos días.
Las suturas en la boca
y los ojos se realizaron post mortem.
Las puntadas eran desordenadas y desiguales.
Pero no había señales de lucha.
Lo más extraño es,
Detectamos GHB.
Comúnmente conocida como
la droga de la violación, en todas las víctimas.
Este medicamento,
Suprime la función cerebral.
Suprime la respiración,
provocando la pérdida del conocimiento.
Así pues, el fármaco se utilizó en todas las víctimas.
Y aparte de eso,
¿Existe alguna conexión
entre las siete víctimas?
No existe ningún parecido físico.
Diferentes géneros, diferentes edades.
Pero esta es una víctima transgénero.
¿Y la hora del fallecimiento?
Todavía no podemos determinar la hora exacta.
Pero lo que sí sabemos,
¿Es que cada cuerpo,
Murieron en momentos diferentes.
Los siete fueron asesinados con alambre.
y cuerda fina.
Después de eso, les cosieron los ojos.
y sus bocas también.
Luego, sus cuerpos fueron colgados del árbol.
El asesino debía de ser muy fuerte.
Hacer todo eso sola.
En este punto, ni siquiera estoy seguro.
¿Con cuántos asesinos estamos lidiando?
Y la camisa manchada de sangre,
¿Del sospechoso en el lugar de los hechos?
El ADN no coincide con el de ninguna de las víctimas.
Es su propia sangre.
Despertar.
¿Cómodo, eh?
¿Ah, ya has vuelto?
Pon el brazo sobre la mesa.
¿O prefieres que esa herida se infecte?
Dame la mano.
Tu mano.
¿Tienes algún apodo?
Escóndase, señor.
¡Pum!
Le queda perfecto a un niño del templo.
¿Así que siempre hablas de fantasmas de esta manera?
No me gusta hablar de ellos.
En realidad odio a los fantasmas.
Pero si digo eso,
volverás a regañarme.
Entonces, dime,
¿Crees que has visto fantasmas desde que naciste?
¿No dijiste que no creías en fantasmas?
¿Y si lo hiciera?
¿Cuándo empezaste a verlos?
Desde que tengo memoria.
Cuando vivía con Luang Pu,
No pude ver ningún fantasma.
Solo empecé a verlos
después de su fallecimiento.
¿Por qué no llevas un amuleto?
¿Adoras algo?
La gente que tiene miedo a los fantasmas suele hacerlo, ¿verdad?
Ya no sirve de nada.
No desde que falleció mi maestro.
Desde entonces he perdido toda esperanza.
¿Podrías dejar de comportarte de forma tan patética?
Ay.
¿Por qué te pones tenso?
Me estoy aplicando pomada.
No estoy tenso.
Tengo frío.
Señor.
Eso es todo.
Café solo, sin azúcar como siempre.
Ah, gracias.
Es tu primer día de vuelta al trabajo,
Y ya tienes un caso importante.
No estás pensando en renunciar,
y volviendo a Prachin, ¿verdad?
Nunca me rindo. No es mi estilo.
Menos mal que sigues aquí.
Habría sido difícil sin ti.
Me alegro de que usted también haya regresado, señor.
Trabajar contigo siempre
me llena de adrenalina.
Sigues siendo tan descarado como siempre, ¿eh?
Solo un poco, señor.
¡Oye, canta!
Ese taxista sonaba igualito a Thup.
Su declaración y los resultados del ADN coinciden.
Así que ese niño, Thup,
es solo un testigo en este caso.
Sí.
Pero ahora mismo,
¿Por dónde demonios empezamos a buscar pistas?
O tal vez sea un fantasma.
Como dijo Thup, ¿verdad?
¿Quieres que escriba en el informe?
¿Que todo sucedió
por culpa de un fantasma?
Sí, señor.
¡Señor, hay mucho ruido en su oficina!
¡Ese niño Thup se está volviendo loco otra vez!
¡Más te vale venir rápido!
Bueno.
Ganja Buddhang, ganja Dhammang,
ganja Sanghang...
Narara nacha, Buda khunnang,
Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
¡Por favor, no te acerques, tengo miedo!
¡No me hagas daño!
¡Salir!
¡Ir!
¡Pum!
¡Pum, soy yo!
Señor...
¡El fantasma está a punto de romperme el cuello!
Si no me sueltas,
¡Yo seré quien te rompa el cuello!
Esta vez eres bastante fuerte.
- ¿Por qué gritas?
- ¡El fantasma me engañó!
¡Hablo en serio, señor!
¡Está justo ahí, al lado de la ventana!
¿Estás diciendo que todo esto fue obra del fantasma?
Deja de inventar historias.
Y guarda silencio.
O te esposaré otra vez, ¿entendido?
Señor, creo...
Ya no puedo quedarme en esta habitación.
¿Y ahora qué?
No te quedarás en esa habitación,
Y tú tampoco puedes quedarte en la mía.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tal vez sea...
No se trata del lugar.
Se trata más bien de mí.
Entonces...
¿Puedo quedarme con usted, señor?
Por favor, te lo ruego.
Por favor.
Cuando estoy con usted, señor
El fantasma desaparece.
Eres mi talismán, como mi maestro.
¿Puedo quedarme con usted también, señor?
¿Yo? ¿Una cosa sagrada?
Soy humano.
No sé.
Pero creo que los fantasmas deben temerte.
Legalmente hablando,
Sigo gozando de la presunción de inocencia.
La policía no tiene pruebas en mi contra.
Eres policía,
Así pues, protejamos a los inocentes.
Eso es todo.
Tiene razón en eso, Sing.
Además, la prueba de ADN lo confirmó.
No coincide con ningún cuerpo.
Te lo advierto.
Si vienes conmigo,
No seas una molestia.
No causes problemas.
Y lo más importante,
Ni se te ocurra correr.
¿Entiendo?
Sí, por supuesto, señor.
Casco puesto.
Ven aquí.
Subirse.
¿O quieres que te lleve en brazos?
Eh, no hace falta, señor.
Agárrate a mí.
Agárrate fuerte.
Si te caes,
No me hago responsable.
Tú duermes abajo.
Solo hay una cama arriba.
Puedes llevarte el sofá, ¿verdad?
Si me dejas dormir en el suelo,
En este punto, seguiría estando bien.
Tú y esa boca tuya.
Dame eso.
Espere aquí. Volveré.
Las luces están rotas.
De momento, no le des más vueltas.
Ve a ducharte y a cambiarte.
Pareces
un perro callejero.
Gracias por acogerme, aunque sea temporalmente.
Esto no es un refugio, chico.
Gracias, señor.
Llámame Singha.
¿Eh?
De ahora en adelante, llámenme Singha.
Escuchar "señor" fuera de la estación es molesto.
Está bien.
P'Singha.
El baño está por allá.
No es de extrañar.
Cuando estoy cerca de P'Singha, el fantasma desaparece.
Es por tu culpa.
Por favor, protéjame también, señor.
¡Pum!
- ¡Oye!
- ¡Cállate!
¿Qué demonios estás haciendo?
Eh, lo siento, señor,
¡Me refiero a P'Singha!
No fue mi intención.
¿Hiciste un corte de luz?
Yo solo...
Lo conecté al acuario y se produjo un cortocircuito.
Ahora toda la casa quedó a oscuras.
¡Te dije que no causaras problemas!
¡Lo lamento!
Pero por favor, no me grites todavía.
¿No deberías vestirte primero?
¡Métete en tus propios asuntos!
No tengo frío.
Podría estar sin camiseta todo el día.
Pero siento frío solo con mirarte.
Te dije que te ducharas.
Entonces, hazlo.
Es molesto cuando no escuchas.
Y una cosa más,
Yo no te pedí que reformaras mi casa.
No quiero ser una carga.
¿Puedo al menos ayudar con las tareas domésticas?
Así que no me echarás.
No hay necesidad.
Ese tipo de trabajo,
Lo guardo para mi esposa.
¿Tu esposa?
Y por último,
Deja de causar problemas.
Ve a dormir.
P'Singha.
Si veo algo, ¿puedo subir arriba a verte?
Ni se te ocurra pensarlo.
sobre molestarme.
Guau...
¡Pum!
Duermes como un muerto, ¿eh?
¿Quién te ha dicho que te comportes como si fuera tu propia casa?
¡Pum!
¡Pum!, despierta.
Oh.
Buenos días, P'Singha.
¡Vístete ya!
Duermes en cualquier sitio.
Aquí, vístete.
Usa el mío por ahora.
Tenía pensado levantarme temprano
y prepararte el desayuno.
Pero me quedé dormido.
No te molestes.
Podría acabar envenenada
y colgada de un árbol.
Honestamente,
Parezco mucho más simpático que tú.
¡Deja de quejarte ya!
Después de ti, P'Singha.
P'Singha, espera aquí un segundo, ¿de acuerdo?
No te vayas a ningún lado.
Voy a coger mi ropa un momento.
¿Qué eres, tres años?
¿Tienes tanto miedo de que te deje?
Un momento.
Sí.
Vamos.
¿Cuánto tiempo piensas
quedarte en mi casa?
Es temporal, no permanente.
Mejor que sobre a que falte, ¿verdad?
¡Date prisa, tenemos muchas paradas que hacer!
¿No vamos a volver a tu casa?
Somos.
Pero primero tenemos que parar en algún sitio.
¿Por qué estamos aquí?
Estamos reconstruyendo la escena.
Muéstrame cómo sucedió.
¿Qué fue exactamente lo que pasó ayer?
¡Pum!
Estoy intentando ayudarte.
Aunque no haya ADN de la víctima en ti,
Sigues siendo el único que estuvo aquí.
No puedes exonerarte completamente como sospechoso.
¿Qué tengo que hacer entonces?
¿Liberarme finalmente de esto?
Si no quieres ser
el chivo expiatorio, empieza a hablar.
De acuerdo entonces.
Pero P'Singha, tienes que dejar que te abrace.
¿Qué?
¿Me esperas?
Porque los fantasmas te tienen miedo.
Puedo mostrarte lo que sucedió.
Pero déjame abrazarte un rato.
¿Los fantasmas me temen, eh?
Está bien.
Haz lo que tengas que hacer.
Oh...
Entré caminando desde esa dirección.
Entonces me encontré con este árbol.
Se veía exactamente como en mi sueño.
Había...
Varitas de incienso, velas
y bandejas esparcidas por todas partes.
Cuando levanté la vista,
Vi siete cuerpos
colgando justo aquí, P'Singha.
Entonces...
después...
¿Qué es?
Hay...
Uf, no tengo todo el día.
P'Singha...
Creo que este lugar solía ser un cementerio.
¿Un cementerio?
¿De qué cementerio estás hablando?
Ayer...
Cuando te conocí aquí por primera vez,
I...
Vi muchos espíritus errantes a mi alrededor.
¿Y qué tiene que ver eso con nada?
Este lugar rebosa
de energía espiritual.
Me temo que
Los cuerpos arrojados aquí...
formaban parte de un sacrificio ritual.
Un sacrificio para alimentar a los espíritus.
Para obtener aún más poder.
Normalmente, las personas que hacen esto
practicar magia negra o brujería.
Hacen tratos con fantasmas,
Así que los fantasmas hacen lo que quieren.
Esperar,
¿Hacer tratos con fantasmas?
Estás diciendo que sacrifican cuerpos
¿Comandar a los espíritus?
Sí, señor.
Bueno.
¿Qué es?
Eso,
¡Regresa a la estación ahora!
Algo importante ha sucedido.
Está bien.
Sí, señor.
Lo que me gustaría decir es que la policía
Estamos haciendo todo lo posible en este caso.
Nos gustaría que todos confiaran
que este caso no tiene nada de especial,
Nada extraño,
A diferencia de lo que han estado difundiendo las noticias.
Luego, para mantener la coherencia de los informes,
¿Quién dirige este caso, señor?
Dado que se trata de una investigación importante,
la persona que lo supervisa
Tiene que ser el mejor de nuestra unidad.
¿Quién es ese?
- Oh...
- Inspector King.
¿Por qué el inspector King?
Por lo tanto, he nombrado al inspector King,
Teniente Coronel Wachira Kongthampipat,
como investigador principal
de este caso especial.
¿Eso significa que el inspector King
se encargará de todo el caso?
- Sí, por supuesto.
- Así es.
¿Has encontrado alguna prueba nueva?
Sí, ¿alguna pista?
¿O tiene alguna directriz
para la investigación, inspector?
¿Alguna novedad que quieras compartir?
Cierre este caso lo antes posible.
Por eso la jefatura envió
al inspector King para que prestara asistencia.
Nuestra unidad puede encargarse de esto por sí misma.
¿Qué tienen en común estas siete víctimas?
No existe ninguna conexión.
Entonces, ¿cuál es el motivo?
Esto me parece un caso de magia negra.
Se llama caso de asesinato en serie, genio.
¡Ayuda!
Hace cinco años en Sisaket,
Hace diez años en Phang Nga,
Hace cinco años en Chiang Mai,
Y ahora Bangkok.
La razón por la que le permití quedarse aquí
es por su propia seguridad.
(Esto es real, sin dobles.)
Aquí no hay sustitutos, amigos.
(*Todos los personajes que aparecen son maniquíes.)
La instalación es realmente enorme.
- ¿Qué demonios es esto?
- Trabajo.
Corte.
(Solo con verlo me canso.)
De walkie-walkie a walkie-walkie,
ven a ver a los tortolitos.
¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?
(¿Qué estás tramando, Singha?)
- ¿Ya está hecho?
- Hecho.
¡Se han ido!
(¡Otto ni siquiera ha empezado a rodar todavía!)